- Потребители
- АЛбуми(тагване и коментари)
- Лична стена на всеки потребител
-Съобщения
- News feed

2. Социална мрежа
Потребителите могат да се регистрират и да въвеждат някаква базова информация за
себе си (име, имейл, години, снимка). Можеш да търсиш за потребители. Можеш да се
сприятеляваш с потребители, като те трябва да потвърдят това.
Всеки потребител има стена, на която може да публикува постове. Постовете могат да
имат коментари от приятели. Потребителят разполага и с албум, в който може да слага
снимки, които също могат да бъдат коментирани. Трябва да се осигури подходящ
интерфейс за разглеждане на снимките (може да се ползват известни библиотеки,
например lightbox), Снимките трябва да могат да се “тагват” чрез интерфейс за целта,
който да предлага списък от приятелите чрез html5 autocomplete.
Системата поддържа лични съобщения, достъпни през интерфейса на стената на
потребителя ­ на своята страна да има бутон за четене на получени съобщения, а на
чуждите стени да има бутон за писане на съобшение. Непрочетените съобщения да са
оцветени в различен цвят. Всяко съобщение се характеризира с текст и и изпращач.
Отварянето му трябва да го маркира като прочетено.